O que é DDD(Domain-Driven Design)?
É uma abordagem de design de software disciplinada que reúne um conjunto de conceitos, técnicas e princípios para construção de softwares baseados em um modelo de domínio.

Principais conceitos do DDD:
Alinhamento do codigo com o negocio: o contato dos desenvolvedores com os especialistas do dominio é algo essencial quando se faz DDD.
Se faz necessário o uso de uma lenguagem úbiqua (comum entre todos) para descrever o domínio e suas regras.

Favorecer reutilização

Minimo de acoplamento

Independendcia da tecnologia

O que é MDD?
