Um deploy(ou publicação) é a etapa de disponibilizar um serviço em um local onde o usuário poderá acessar e trabalhar.

No Azure, faremos isso através do App Service.

1)Criar um recurso
2)SQL DataBase
3)Grupo de recursos
 (crie o sistema/mvc)
4)Detalhes de banco de dados
Nome do banco de dados: (Contatos)
Servidor>Criar novo>Nome do servidor(pode ter um grupo de banco de dados)
configure a localização
Use autentificação SQL
Crie o login adm e senha
---
Conf banco de dados (configurar o armazenamento)
Redudancia : local

5) 
Conectividade de rede : Ponto de conectividade publico
Regras de FireWall: permitir que serviços e recursos do Azure (SIM)
Adicionar o endereço Ep do cliente atual : Deixou não mas futuramente vai por sim(o Ip não permitido n entra se tiver em não)
Finalize e crie

6) Ir para recurso e pode ver o banco de dados
7) pag inicial>gp de recursos>sistemamvc> vai ter 2(um é o banco e outro o SQL server)
sistemamvc (vai ter opções diferente do banco de dados)-- ele pode ter varios bancos de dados


8) no banco de dados vai ter o nome do servidor(copie)
Abra o Sql Serve do PC
No Serve copie o nome
Na autentificação mude de windowns para SQl Server autentication
login da criação do banco
senha da criação do banco

9)Criando recursos web
Pagina Inicial
Criar recursos
--
Cria Aplicativo Web
Gp de recursos: Nome do que você tem
Nome do App(tem que ser único)
publicar: codigo
pilha de runtime: .NET
Sist Op. Linux(gerlamente ) ou windowns
Região(Geralmente a mesma que criou o banco East US foi a que foi usada na aula)
Plano de serviço: alterar tamanho : Tem 1Gb 60min gratuito
--
Avançar
Revisar mais criar

10) Alterando a String de conexão
Ir para recurso
No App service
Temos a URL

Falta por o codigo no site, logo:
Pag inicial>gp de recuros sistemamvc>Acesso o SQL Server>Contatos>Cadeia de conexão>Copia o texto e vai no VSCode
No JSON do Codigo que fizemos(appsettings.json)

"ConnectionStrings":{
	"ConexaoPadrao": "textocopiado"
}

Tem Id e Passaword, ponha essas informações.
Mude o outro Json tbm

No terminal
dotnet ef databe update

Baixar a extensão Azure Tools

No lado direito clice que no icone do Azure> Sign in to Azure>Entre na conta> Volte ao VScode
No App Services
Sistemamcvdio(o que você criou no app service)>Deploy to web app...> Ready
Files>(arquivos do projetos)
Entre no seu site e ja vai ter tudo lá

---------------------------

O que significa serverless?
É o modelo de desenvolvimento nativo em nuvem para criação e execução de aplicações sem o gerenciamento de servidores
Os servidores ainda são usados nesse modelo, mas eles são abstraídos do desenvolvimento de aplicações.

Azure Functions
Implementam o conceito serveless e permite executar códigos na plataforma da Azure, com suporte a diversas linguagens
Azure functions são escaláveis horizontalmente de forma automática.
---
Criando um Azure Function
Crie a pasta AZ
Clique no icone do Azure>WORKSPACE(no +)>Create functions>C#>.NET 8> Tamplete(escolha) HTTP trigger witch Open> Nome para ela> nivel de segurança(Anonimos)
Renomeou para Fuction o program.cs
F5


